Pak, Anda dibebaskan
dari tahanan.
Semua tuduhan pada
Anda telah dibersihkan.
Dihapus?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah kasusnya dicabut?
Tidak pak.
Nona Sai memberi kami bukti
bahwa Anda tidak bersalah.
Kami menemukan rekaman CCTV
yang jelas menunjukkan bahwa
Anda turun dari mobil Pak
Satya sebelum kecelakaan.
Silakan datang, Pak.
Sai, terima kasih.
Hari ini, Anda menyelamatkan Virat lagi.
Ya, Sai.
Saya tidak tahu untuk berterima kasih.
Anda melakukan apa yang Anda katakan.
Anda membuktikan
bahwa Virat tidak bersalah.
aku bisa mengerti
bahwa tidak mudah bagi seorang
gadis untuk melawan mertuanya.
Terima kasih banyak, Sai.  Semoga
Tuhan mengabulkan setiap keinginanmu.
Ibu mertua, tolong jangan
berterima kasih padaku.
Ya, Bu.  Anda mengenalnya.
Anda tahu bahwa dia
selalu mendukung kebenaran.
Benarkah, Bu Adhikari?
Itu bagus karena kebiasaanmu
Saya dibebaskan dari kejahatan
yang tidak pernah saya lakukan.
Ashwini
Sai yang Anda ucapkan terima kasih karena
telah membuktikan bahwa Virat tidak bersalah
tunggu dan tonton
suatu hari, Sai akan menjadi
penyebab kehancuran Virat.
Ipar.
Saya takut itu
dia mungkin membunuh Virat suatu hari nanti.
Keluargaku tidak
pernah damai karena Sai.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Karena keras kepala
dan kesengsaraannya,
dia selalu menempatkan
Virat dalam bahaya.
Sekarangpun
Virat mendapat masalah
setiap hari karena dia.
Saya tidak tahu berapa
lama itu akan bertahan.
Saya khawatir tentang hal yang sama.
Tapi untuk Sai.
Dia terjebak di antara
tanggung jawab dua keluarga.
Besar!
Anda khawatir tentang Sai.
Jangan memberinya simpati.
Orang yang bepergian dengan dua perahu
suatu hari, mereka jatuh ke air.
Dan tunggu dan saksikan
suatu hari akan datang
ketika Sai tidak akan memiliki apa-apa.
- Ipar!
Dimana Satya?
Apa gunanya menunjukkan
perhatian sekarang?
Apa katamu?
Kamu bilang kamu akan
kembali sebelum Satya keluar.
Kami tidak melihatmu.
Aku ..
- Bagaimana dia bisa ada di sini, Gauri?
Dia pergi untuk menyelamatkan
mantan suaminya.
Dan dia menyelamatkannya.
Virat telah dibebaskan
dari penjara.
Dan sekarang ada kasus
yang diajukan Satya.
Kamu telah menjadi istri yang baik, Sai.
Sangat bagus.
Kasus Satya?
Siapa yang memberitahumu itu?
Saya mendapat telepon
dari Inspektur Kadam.
Dia mengatakan itu
berdasarkan rekaman CCTV
Virat telah dirilis
tapi rekaman yang
sama menunjukkan bahwa
Satya sedang mengemudi
dalam keadaan mabuk.
Karenanya Satya dikenakan
biaya untuk minum dan mengemudi.
Bu, kasus minum dan mengemudi
telah diajukan terhadap saya.
Apa kesalahan Sai dalam hal itu?
Saya mengkonsumsi alkohol.
Dan itu harus muncul
dalam penyelidikan.
Wow!
Dia tidak lelah mendukung
suami pertamanya dan dia, anakku
yang selalu mendukung istrinya.
Tapi Sai
kapan kamu akan mulai
memikirkan suami dan mertuamu?
Sai banyak berpikir
tentang mertuanya.
Bukankah kamu mengetahuinya
di pesta dansa Lavani kemarin?
Bukannya menghargai Sai,
kamu malah memarahinya.
Saya menghargai dia.
Tapi jika dia
melakukan kesalahan
maka hakku untuk
memarahinya, Satya.
Tapi kamu tidak
mengerti sesuatu, Satya.
Pernikahan tidak akan berhasil jika
hanya satu orang yang berkomitmen.
Anda mendukungnya
setiap saat, Satya seperti
Anda adalah satu-satunya
dalam hubungan ini.
Sai tidak punya perasaan untukmu.
Obat-obatan.
Tidak apa-apa, Sai.
Simpan di sana, aku akan memilikinya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Satya, aku tahu
kamu marah padaku
karena saat kamu
keluar dari rumah sakit
Saya tidak bisa berada di sana.
Dan karena itu, ibu
mertua merasa tidak enak
dan itulah mengapa Anda merasa buruk.
Dan kamu banyak
dimarahi karena aku.
Namun Anda berbicara untuk saya di
depan semua orang dan mendukung saya
Terima kasih untuk itu.
'Bagaimana aku memberitahumu, Sai?'
'Bahwa kemarahanku
bukan hanya karena ibuku?'
'Bagaimana saya menjelaskan bahwa saya juga
bisa merasa buruk untuk diri saya sendiri?'
Kamu benar, Sai.
Saya merasa tidak enak
karena ibu saya merasa tidak
enak karena istri anaknya
tidak datang ke rumah sakit.
Saya pikir akan tepat untuk
mendukung Anda sebelum ibu saya.
Ini akan menjadi hak
untuk memberitahu dia
mengapa Anda tidak
datang ke rumah sakit.
Mungkin amarahnya akan berkurang.
Itu sebabnya saya mendukung Anda.
Tapi kenapa kamu
berpura-pura sekarang, Sai?
Ibuku tidak ada di sini.
Kemudian menunjukkan saya
peduli dan memberi saya obat ..
Mengapa Anda memberi kompensasi berlebihan?
Saya juga seorang dokter.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Tolong jangan lakukan ini.
Tunggu.
Pertama, saya tidak memberikan
kompensasi yang berlebihan.
Saya melakukan ini karena
saya ingin melakukannya.
Saya senang bahwa Anda baik-baik saja.
Dan kedua, tolong jangan kesal.
Saya kenal seorang Satya
yang selalu tertawa
dan membuat orang di
sekitarnya tertawa juga.
Bahkan dalam situasi yang
serius dia biasa memaksa
orang untuk tertawa
dengan lelucon buruknya.
Tolong jangan membuatku merasa
seperti Anda membuat
kesalahan dengan menikahi saya.
Dan kamu sedih karena aku.
Jangan jadikan aku
alasan kesedihanmu, Satya.
Silakan.
Minum obatnya.
Melampiaskan kemarahan Anda, silakan.
Kemana kamu pergi?
Untuk melampiaskan amarahku.
Di luar gelap.  Itu akan takut.
Wah, Dokter!
Anda belum pulih sepenuhnya
dan Anda bekerja di dapur.
Sekarang bantu saja koki
terbaik dunia dan baca dari ini.
Buku resep tulisan
tangan yang sangat tua.
Di mana Anda menemukan
harta karun ini di era internet?
Ini adalah buku resep ibu saya.
Sai, ketika saya
masih kecil dan jika
saya memenangkan
kompetisi apa pun
lalu ibuku biasa
membuatkan masakan yang
enak untukku dan
menulis resep di dalamnya.
Kami tidak punya uang
untuk pergi ke restoran.
Ibuku menjadi koki untukku.
Apa selanjutnya?
Ibumu hebat.
Dia bukan hanya koki
super, tapi juga ibu super.
Apa yang kamu buat dari bukunya?
'Phodnicha Bhaat'.
Favorit ibuku.
Begitu banyak yang telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Dia merasa tidak enak.
Dan Sai, kau tahu aku tidak bisa
mentolerir melihat
ibuku merasa tidak enak.
Aku tidak bisa berbuat
banyak dalam kondisi ini
jadi saya pikir saya akan
membuat hidangan favoritnya.
Mengapa Anda bekerja
keras di pagi hari, Sattu?
Bukankah dokter
menyuruhmu istirahat?
Bibi, saya juga seorang dokter.
Kami harus mengatakan
ini kepada pasien.
Kita tidak bisa mengatakan, keluar.
Kosongkan tempat tidur.
Sai melakukan semua kerja keras.
Satya, tidak peduli seberapa banyak
kamu mencoba untuk bersembunyi
ibumu akan menyadari
begitu dia mencicipinya
bahwa kamu membuat
'Phodnicha Bhaat'.
Ibu mertua, tolong cicipi dan
beri tahu saya bagaimana rasanya.
Ini enak.
Wow!
Lihat ini.
Berita di koran hari ini.
Membacanya.  Apa itu?
Dalam upacara
penghormatan Polisi Nagpur
tarian rakyat Maharashtra
'Lavani' didorong.
Wow!  - Wow!
Mendengarkan.
penari 'Lavani' Ibu Achila Patil
Ibu Amba Adhikari
Ms Madura Kinkare dan Ms Gauri
Mahajan menampilkan
tarian yang unik.
Wow!
Wow!  Saya bangga dengan
semua wanita di rumah saya.
Kalian semua bisa memberikan
tanda tangan setelah sarapan.
Oke?  - Diam, ratu drama!
Komisaris tambahan Pune
Petugas Senior IPS,
Tuan Vijender Ghatge
telah diangkat sebagai
Komisaris Polisi Nagpur.
Halo?
"Hujan, hujan, tolong datang."
"Aku akan memberimu satu sen."
"Pin saya ternyata palsu"
"namun hujan mulai deras."
Paman Vijender!
Anda!  Setelah bertahun-tahun.
Kamu ada di mana?
- Saya merasa malu memberitahu Anda.
Anda sedang berbicara dengan
Komisaris Polisi Nagpur yang baru.
Benar-benar?  Wow!  Selamat.
Tapi bagaimana Anda mendapatkan nomor saya?
Apa maksudmu?
Aku tahu semua tentangmu.
Apakah kamu berpikir
Saya tidak akan mencari tahu,
jika Anda tidak memberi tahu saya?
Kapan kamu datang menemuiku?
Segera.
Apa pun yang terjadi
Satya seharusnya tidak bertemu ayahnya.
Oke.  Anda bisa datang dan
menemui saya kapan pun Anda mau.
Ya, saya pasti akan datang.
Aku akan menemuimu dan suamimu.
Savi?
Kemana kamu membawa
Vinayak dan Savi?
Apa yang terjadi, Ayah?
Apakah kamu bermimpi?
Katakan padaku, Ayah.
Apa yang Anda mimpikan?
Saya tidak tahu sayang.
Tapi apa yang saya lihat dalam mimpi saya
tidak pernah nyata.
Mungkin aku tidak bisa melihat kebenaran.
Lupakan semua itu.
Dan beritahu aku.  Kenapa kamu
ada di kamarku pagi-pagi sekali?
Ayah, tangan Dr. Satya patah
jadi aku ingin
bertemu dengannya.
Tolong, maukah Anda
menurunkan saya di rumahnya?
Tanyakan Paman Mohit Anda,
dia akan menjatuhkan Anda.
Saya memiliki beberapa pekerjaan hari ini.
Tidak, Ayah.  Tolong jatuhkan saya.
Saya ingin pergi bersama anda.
Vinayak.
- Vinayak, jangan bersikeras.
Paman Mohit ada di sini.
Bawa dia.  Dan segera pergi.
Oke.  Saya akan mengambil semua
mainan saya.  Dan dokter juga mengatur.
Pergi.  Segera pergi.
Virat.
Mama.
Jika Anda akan berbicara tentang
Sai maka saya
tidak ingin berbicara.
Oke, baiklah.
Saya dapat berbicara tentang Anda.
Berapa lama Anda akan
terus menunda sesuatu?
Apakah Anda akan terus
membuat alasan untuk anak Anda?
Sama seperti Anda adalah
ayah Savi, Sai
adalah ibu Vinayak.
Kalian tinggal di kota yang sama.
Orang-orang akan datang dan pergi.
Terkadang Sai
akan datang ke sini
terkadang Vinayak
akan pergi ke sana.
Terkadang dia akan meminta
Anda untuk membawanya ke sana.
Apakah Anda akan terus
menunda hal-hal seperti hari ini?
Apakah Anda akan menyakiti diri
sendiri dengan mengunci diri di kamar?
Siapa bilang aku kesakitan?
Saya tidak kesakitan.
Saya senang, Bu.
Karena saya tidak punya
harapan dari siapa pun.
Saya tidak mengharapkan sesuatu.
Saya tidak menunggu siapa pun.
Akar dari setiap rasa sakit adalah harapan.
Ketika tidak ada harapan,
tidak akan ada rasa sakit.
Anda benar, Virat.
Tapi..
- Bu, cukup.
Saya tidak ingin bicara.
Ibu, lihat dia.
Dokter Satyawati!
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Mereka menyiksa orang sakit.
Apakah itu?  Dan kamu bahagia
membiarkan mereka menyiksamu.
Oke, anak-anak.
Siapa yang mau makan
'Puran Poli' panas?
Aku..
- Aku..
Pergi.  Mereka siap.  - Ya ya..
Mengolok-olok saya.
Gaya rambut ini sangat cocok untuk Anda.
Anda harus seperti ini.
Oke, baiklah.  Oke.
Saya akan memperbaikinya.  Oke?
Dan seperti ini.
Selesai.
Bagaimana kelihatannya?
'Bu, kenapa Ibu tidak
mengundangku ke pernikahan Ibu?'
"Sayang, waktu itu aku
belum bertemu denganmu."
'Bu, kamu sangat
mencintai Ayah, bukan?'
"Aku juga sangat mencintaimu."
'Bu, Ayah juga
sangat mencintaimu.'
"Ayahmu juga
sangat mencintaimu."
'Karena kalian berdua sangat
mencintai satu sama lain'
'kenapa kalian tidak
berkumpul lagi, Bu?  Silakan.'